แม่งลืมว่า
ของกินมาโอ้โห
อะไร
ก็ได้โอ้โหแม่ง
ไม่มีของกิน
ได้ได้เวลาอยู่บน
แบร์กิ้วแล้วไอ้เหี้ย
แดกเนื้อซอมบี้เนี่ย
ชีวิต
คนรู้ไหมครับ
ทรัพย์ทราบคน
ที่มันเตรียมฟัว
ไม่พอเพราะเห็น
ไหมมันจะ
ทำอะไร
วันนี้มา
ทำอะไรครับ
ตอนแรกอาจจะมาขุด
ดินเหนียวครับ
คนดูไปเจอดินเหนียว
จํานวนเยอะมากเลย
แต่ว่าอยู่ไปอยู่
มาก็มันอยู่
ดันแล้ว
ครับ
ดินเหนียว
ไม่ขุดหัวอย่างหนึ่ง
นะตอนที่ขุดมา
ตอนแรกเหมือนเดียวน่ะ
โพลไปครับจริง
จริงเอ่อโพลไป
ครับจริงจริงน้อย
มากพี่ใช่ใช่
ผมเจอแบบว่า
มันเป็นแหล่งเลย
อ่ะพี่
หุด
ไว้ก่อนเพราะว่า
มันหา
ยาก
ตอนนี้
ก็ค่ะเอาบล็อก
จากจากเนี่ย
นะไม่ใช่ไม่
หุดเนี่ยเพิ่มแล้
วทำเป็นเอา
เป็นเผาอันนี้
ซอมบี้
เยอะมากเลยกู
จะแดกเนื้อซ้อม
บี้แทนเนื้อคน
แล้วน่ะ
ที่ลืมเอามา
ไงพี่จ๋า
สง
เพศ
เนี้ย
ของกินหมด
บ้างเวลาลุงทัน
มา
ของกิน
หมดไม่ได้ไง
พี่จ๋าอะไร
วะรู้สึกแปลกแปลก
วู้วู้